Według niepotwierdzonych doniesień, naukowcy opracowali nową technologię gotowania, która pozwala na przygotowanie posiłków w czasie podróży kosmicznej. Według ekspertów, metoda ta polega na wykorzystaniu promieniowania kosmicznego do gotowania żywności. Dzięki temu astronauci będą mogli cieszyć się smacznymi i zdrowymi posiłkami, nawet będąc tysiące kilometrów od Ziemi. Niestety, na razie nie wiadomo, kiedy ta technologia będzie dostępna dla zwykłych ludzi, ale już teraz wydaje się bardzo obiecująca.