Według niepotwierdzonych doniesień, sportowcy wkrótce będą mieli do dyspozycji nowy rodzaj dopingu - specjalne okulary z wbudowanym systemem sztucznej inteligencji, które pomogą im w lepszym odczytywaniu sytuacji na boisku. Okulary te będą rejestrować ruchy przeciwników i automatycznie przewidywać ich kolejne posunięcia, co pozwoli na szybsze i bardziej skuteczne reagowanie. Taka technologia byłaby rewolucją w świecie sportu i z pewnością wywołałaby wiele kontrowersji. Na razie nie wiadomo, kiedy takie okulary będą dostępne dla sportowców, ale już teraz wiele osób zastanawia się, czy nie będą one stanowić zagrożenia dla fair play i uczciwej rywalizacji.